| 图标 | 含义                                             |
| ---- | ------------------------------------------------ |
| 🆕   | 功能添加                                         |
| 🐛   | 问题修复                                         |
| 💄   | 添加或更新 UI 和样式文件                         |
| 👽   | **由于知乎自身接口或结构修改而进行的兼容性变化** |
| 🎨   | 改进代码的结构/格式                              |
| ⚡   | 提高性能                                         |
| 📝   | 添加或更新文档                                   |
| 🔨   | 添加或更新开发脚本                               |
| ♻️   | 重构代码                                         |

## $version

- 🐛 修改展开按钮和收起按钮隐藏方式，解决残留的问题。

## 2.5.0

`2024-04-22`

- 🆕 屏蔽内容添加 `视频`，`文章` 屏蔽。
- 🐛 修复纯视频回答无法显示的问题。
- 🐛 修改隐藏跳转 APP 错误放置到隐藏顶部栏的问题。
- 💄 修改隐藏 LOGO 和 APP 跳转的方法。

## 2.4.0

`2024-04-17`

- 👽 解决知乎更新进入到回答页面修改器不加载的问题。
- 🐛 解决点赞按钮点击无效的问题。

## 2.3.1

`2024-04-15`

- 🐛 回答列表添加循环判断，解决回答内容被原结构重新覆盖的问题。
- 🐛 补充顶部、底部隐藏模块不完全的内容。
- 💄 补充可能会不存在的查看全部回答按钮。

## 2.3.0

`2024-04-11`

- 🆕 添加回答内容和文章点赞、反对的功能（不需要跳转 APP）。
- 🆕 评论可点赞、取消点赞（不需要跳转 APP）。

## 2.2.1

`2024-04-10`

- 💄 修改内容显示间距。

## 2.2.0

`2024-04-10`

- 🆕 添加 IP 显示（存在历史回答没有 IP 的情况，接口没有 IP 也无法显示）。
- 🐛 修复详情回答时间显示错误的问题。
- 🐛 修改脚本加载时机为 document-end，解决页面被重置的问题。

## 2.1.2

`2024-04-07`

- 🐛 修改点击事件和脚本加载时机，解决部分浏览器无法加载资源或无法触发点击事件的问题。

## 2.1.1

`2024-04-04`

- 🐛 评论区图片无法显示的问题。
- 💄 添加评论区已关闭的提示。

## 2.1.0

`2024-04-04`

- 🆕 主动获取推荐列表接口加载数据，现在首页也可以浏览全部推荐内容了（不需要跳转 APP）。
- 🆕 一键获取链接、直达问题按钮添加。
- 🆕 添加评论顺序、关闭操作栏置于底部设置。
- 🐛 修复评论弹窗内容定位不重置的问题。
- 🎨 修改历史记录添加方式。

## 2.0.1

`2024-04-02`

- 🐛 修复详情报错，无法查看评论的问题。

## 2.0.0

`2024-04-02`

- ♻️ 重写详情页面逻辑，使用手机端页面，解决崩溃问题。
- ♻️ 使用自定义的内容收起、展开方式。
- 🆕 主动获取回答接口来加载和渲染，现在移动端也可以查看全部的回答内容了（不需要跳转 APP）。
- 🆕 主动获取评论接口来加载和渲染，现在移动端也可以查看全部的评论了（不需要跳转 APP）。
- 🆕 评论同按照电脑端弹窗样式，添加排序查看功能。
- 🆕 主动添加回答内容视频显示。
- 🆕 图片弹窗预览修改。
- 🆕 回答内容根据标签、名称过滤。
- 🆕 修改专栏部分，专栏也可以查看全部评论了（不需要跳转 APP）。
- 🆕 去除回答、文章禁止复制的限制。
- 🆕 问题详情、回答内容添加时间。
- 💄 部分颜色调整。
- ⚡ 替换 icon 为本身字体，提高性能。

## 1.4.2

`2024-03-26`

- 🆕 屏蔽模块添加 `隐藏盐选推荐`, `隐藏回答页相关推荐`, `隐藏回答页热门推荐`。
- 🐛 补充广告屏蔽内容。

## 1.4.1

`2024-03-26`

- 🐛 补充广告屏蔽内容。

## 1.4.0

`2024-03-26`

- 🆕 添加 `屏蔽内容` 模块。
- 🆕 `屏蔽内容` 添加 `屏蔽官方账号回答` 选项：`故事档案局`、`盐选科普`、`盐选推荐`、`盐选测评室`。
- 🆕 屏蔽带有标签的回答：`盐选专栏`、`虚构创作`、`电子书`。
- 🆕 屏蔽 `匿名用户` 回答选项。
- 🆕 添加屏蔽广告选项。

## 1.3.0

`2024-03-18`

- 🆕 关闭未登录弹窗提示。

## 1.2.0

`2024-03-12`

- 🆕 添加显示设置 `回答、文章显示完整内容和评论`，默认为选中，修改回答和文章页面的 navigator.userAgent 为 PC 端，用来显示完整的回答、文章和评论内容。
- 🆕 文章页面样式兼容，添加评论弹窗关闭按钮。
- 🆕 隐藏模块添加 `隐藏评论区图片`、`隐藏文章内容图片`。
- 💄 部分页面颜色补充。

## 1.1.0

`2024-03-01`

- 🆕 基础设置 - 显示：隐藏修改器唤起按钮。
- 🆕 修改器菜单可以在脚本菜单 `⚙️ 设置` 打开。

## 1.0.0

`2024-02-28`

- 🆕 知乎修改器移动版 `v1` 版本，基于 [知乎修改器](https://github.com/liuyubing233/zhihu-custom)。
- 🆕 基础设置 - 显示：列表标题类别显示功能设置。
- 🆕 基础设置 - 显示：收起按钮悬浮设置。
- 🆕 基础设置 - 显示：列表、问题详情、回答、文章内容置顶创建和修改时间设置。
- 🆕 基础设置 - 显示：一键获取内容链接设置。
- 🆕 基础设置 - 显示：问题详情添加 `查看问题日志` 按钮。
- 🆕 基础设置 - 颜色：同 `知乎修改器`。
- 🆕 基础设置 - 配置：获取当前配置、恢复默认配置、配置导入。
- 🆕 基础设置 - 配置：自定义样式。
- 🆕 隐藏模块：`隐藏跳转APP的提示和按钮`、`隐藏赞赏按钮`、`隐藏LOGO`、`隐藏顶部悬浮模块`、`隐藏底部悬浮操作栏`、`隐藏列表回答内容`、`隐藏列表视频回答的内容`、`隐藏列表图片`、`隐藏列表「阅读全文」文字`、`隐藏列表回答操作栏`、`隐藏详情回答操作栏`、`隐藏关注问题按钮`、`隐藏问题写回答按钮`、`隐藏回答底部发布编辑时间和IP`、`隐藏回答底部发布编辑时间（保留IP）`、`隐藏回答人头像`、`隐藏回答人姓名`、`隐藏回答人简介`、`隐藏回答人下赞同数`、`隐藏回答人下 你赞同过、XXX赞同了 等信息`、`隐藏文章作者头像`、`隐藏文章作者姓名`、`隐藏文章作者简介`、`隐藏文章作者关注按钮`、`隐藏文章标题图片`、`隐藏文章底部悬浮操作栏`。
- 🆕 历史记录：推荐列表缓存。
- 🆕 历史记录：浏览历史记录。
